اهلا. اهلا يا جميلة.
انت عايشة بدور الفكمة? بدور ايه? الفكمة كلب البحر. هو اللي
بيعمل السطر. ولا سبعة البحر. لا اله الا الله.
انا بقول لحد كده باشيب بيقول لي اخدها منك بخمس دقايق. هي
قصة انت بتكامل. هي بعشرة.
اه.
بس اخدها منك بخمسة كترولاية ليه يعني بقى?
مين بقى الحد ده? محلي ايه امي ولا حد ده كله ايه? اه واحد اه يعني
يعني من البلد عندنا عايز الغسالة اجبها لي. هو عايز البلد يعني.
واحد قريب.
قلك احطها في عندي في شقة مشواقة بتاعته يعني. قلت له على ايه
اه.
لسه شايفها مبارح. اول مبارح. بكم? ايه? بستاشر ونص. سين?
في رانين. في رانين? لا في مش في رانين في سينتر مكة. بس سينتر مكة اهو.
في سينتر مكة? اللي عندنا هنا في مكة. طيب شوفي الحاجات دي.
في السعرية كام نفس المبثلة دي في رانين وفي شاهين سنتر وفي العرب.
ماشي؟ اه. شوفيها نفس الحاجة دي في التلاتة دول.
اه. ورانين اه. في التلاتة دول صح. نفسها بس هي ايه? اللي انت
بتقولي عليه. ما هي ما شتناها? ست بقولك سعرها بقى في التلاتة
اللي انا بقولك عليهم دول. اه. ليه? لان ممكن احتمال يكون ليهم
تقصيد عندي.
اه.
سنتر شهين. اه.
سنتر شهين ومكة ورانين.
تقسيد البنوك يعني فممكن يكون تقسيد بس اللي هو تقسيد حلال يعني
مش اللي هو الحرارة. اه. بس يا جميل.
ماشي نشوف.
لكن زي ما انت قلت انت بتقول يعني بقى ده ما لكش دعوة يا احمد وما
انا متشغلش بالك يا احمد ومش عارف ايه.
مش. وانا
يعني مش عايز يبقى اللي هو الكلام ده كله.
ايه? اه كنت بقوم ايل ايه خليها اه بعد ما نتجاوز كده نبقى تبقى
كده كده ادم احنا مش هنطلع على البتاعة دي ما يمكن ايه تحبوا
بعض ما عجبتكيش بعملي اللي انت عايزاه وقوم انا بنزلها لك في
الشغلة ده.
ماشي? وخلاص. يعني ايه انا مش فاهمة ما انا امني دلوقتي اه. ايه
ايه شوفي الموضوع ده خلاص اه جينا اه ده ما احنا مش اه يعني
هتبقى خسائر جدا اللي هي تتبع دلوقتي سواء بقى مقفولة او اه
مفتوحة.
ماشي? انا بقول لك اقول اهو مفتوحة كان في شباب جنبي.
ازاي تحقق ساجع عايزيتك? عشان بس نقعد. روح ينام. روح ينام يا
امو. ما تكمل كلمك انت بتقول نص كلمة وتتكلم في حاجة تانية ما
انا بقول اه بقول الكلام ده وفيه ناس سامعة فممكن يكونوا
فاهموا كلامي حاجة تاني. ما يفهم احنا مالنا. لا ما انا
انت مالكيش دعوة انت يا امانة اللي باشي في الشارع.
وانت لو عندك دم وبتشرابي اللبن الفلو الصوية كان زمانك ايه?
اه. اه النكت ده راح وعماش عمالة بتقولي نكت دلوقتي انا عمال
باتش.
معك حق صح. انا عارف انا فاهم بقى اللي ابقى انت كنت عايزة
تدولي كله?
اه.
ايه?
اه الغسالة يعني ظروفها مش مظبوطة تركب وانت بقى لما مبقاش فيه
وفاك بنكو ان شاء الله يا ستي من اول اه يعني سنة خلاص? سنة?
انا انا هسان اقتل عليها. ان شاء الله من اول يعني انت شوف انت
ظروفك انت بقى انت وانت وغسلتك عارفة انت بقى انت حرية. بقولك
انت وغسلتك. انت وغسلتك انتوا حرين مع بعض. استريحتي? بقولك
انا قلت لك انت وغسلتك انتوا حرين مع بعض.
سامع كده? لأ مش سامع بتقول ايه? سامع كده. اه. وقلت لك انت
وغسلتك حرين مع بعض. الناس متجوزين ومستقرين. انا اللي لي
يا سيدتي لاقي الهدوء مخصولة. وانت عايزة ترويها على حالك رويها
انا بصي يا جميل.
انا عشان هجيب السباك فالرجل هيعمل الشغل كله مرة واحدة وخلاص. لان
ما صحيح انا دلوقتي انا بكلمك بفكرة الضمان والتوكين ان هو هيجي
ركبها.
اه. وافتكرت الدمان بتاع العربي برضو عشان يجي ركبها.
بتاع السخين يعني يمكن اصلا الحمد لله مش ايه? انا
ورد دفع الحاجات دي يعني.
الراجل يجي بقى على الايه? على الكشف وخلاص. افتكرت ولا
وشوفت لما الواحد أنا أنا يعني والله أنا خايف ايه اتحسد من النقاش ده بيبقى برضو فيه بركة يعني.
طيب ما شاء الله. ما شاء الله. مش هتحسد منك يعني. هتحسد من
الاخرين.
الواحد بيفتكر حاجات اهو برضو كانت تبقى كويسة وبرضو لو كانت
ريكي بتبرد ضمان كان ممكن الضمان يبوز يعني.
مشي.
طب انت شكلك بقى ايه? اه دمي تقيل عشان ما شدتك اللبن. لأ بطنك
واجعك يعني مش عايز بقى عاوز بقى ايه? لا لا لا انا ما اتعرف انا
انا اقول لك اه يعني حتى مش بديك تدي راجل واحد مساحة يقول لك كلمة ايه?
حاد. ماشي. طيب.
انت مالك بقى? فيك حاجة ولا بتاع? ولا بضنك واجهاتك خلاص?
لا انا كنت. طب ما لعبتش بالفانوس ليه? ما ايه? ما لعبتش بالفانوس ليه?
بل ده تلعب بقامة ايه يا نشوف? تلعب بفيه. انت عارفش تلعب بفيه
اه.
ان شاء الله.
اشتركوا في القناة
ما هي الحكاية التي تريد أن تفهمها؟
انا مش عارف اقول لك انت بتتكلمي ازاي? انا بس اشتغل بريء يعني. انا انا حاجة انا جايبها لك تكسرته ولا انا الكلام ده ينفع يتقل لي ولا
كله ينفع اصلا ولا السلوك ده ينفع معي.
يعني انا عمال بسحب كلام بحاول اه يعني اه معاكي لكن انتي اه
كسرت.
وجايبوا انا متقولك. اه وانا جايبهولك. وانا جايبهولك. قلتولي
جايبوا المين. يعني ايه الكلام ده? مجرد سؤال يعني. اه ما انا
مشان اما جايبهولك حضرتك. اه انا جايبه بقى المين? جايبوا الواحد
صح? مش بسألك. يعني ايه بسألك? يعني ايه بسألك? يعني ايه جايبوا
المين دي اصلا ده سؤال. ده هوا ردوا ايه يعني اه لا انا جايب
هولي. ايه بقى? خلاص مش قلتك اتجيب هوليك خلاص تسلم ايدك يا
حبيبي جميل وانا عندي شمعة احطها فيه وتحطها يعني.
انا جايب جايبوا الغيرك. ايه جايبوا الغيرك دي بقى? جايبهولك. طب ما انت ما
انا متهولك عشان انا جايبهولك. واه سؤال كله تخلف. انا ما ما ما
هو هيترد علي ازاي? اللي هو تهمة. تهمة.
ما تفهمتش تهمة ده لو انت لو كنت ردت علي وانا صدرت يعني بقولك لا او مش عارفة. طب انت السؤال ده يجي في المارك انت المفترض انت ما تجيش في المارك اصلا السؤال ده. وهو جايبه لي انا انا اللي واخداه وانا اللي فتح الكيس بتاعه.
انا لو انا جايبه لوحدة ما هتاخده مش هترجعه لي اه. في حد
بيرجع فونيس.
طب لي خد الفانوس بتاعك. طب ما انا خدت الفانوس بتاعي. مش هيبان
عليه ان هو مستعمل. ما قلت لكش ان هو مستعمل ياه. طب ما انا مش
فاهم انا انت الحوار اللي احنا بنتكلم فيه ده اه اه اه يعني انا
انا عايز افهم منطقية السؤال. انا بقول لك انت جايبه وهو مش في
مش في رمضان. فطبيعي ان انت كنت جايبه من قبل. فبس انا كنت جايبه
لمن? لان انت ما جبتهوش وانا في حياتك. بس ده كل سؤالي. ما قلتش
ان انت كنت اه. ما انا جايبه وانا. واحدة رجعته وما عرفش ايه
مش عايز يجي في المدى انا اكله. انا جايب كده شوية هدايا. ماشي?
لما اخطب اديهم لخطبتي. ايه بقى? طيب انت لما رديت علي كده انا
قلت لك حاجة? طيب مش قلت لك اتفلم ايه لك وانا عندي شمعة وحطها
جواي وخلاص. انما انا مش بقى ايه? مش معايا كده شوية حاجات
اللي انا عامل حسابي. وجايب شوية هدايا. عشان خاطر لو في مناسبة.
عرف اديك انت جايبان لي شنطة وجايبان لي صح? شنطة حلوة. وبرفيوم
ايه مع الشنطة. خلاص?
وانت اصلا اي ليلة نعيد الميلاد حرام.
فانا احنا امي مثلا بتحب الرنجة والفسيخ والكلام ده كله. بده
مجاية بقى عيد بقى المسيحيين ما بنكلش الرنجة والفسيخ فين.
بنأكله قبلها بيوم.
عشان نخالف اليهود والنصارى.
ما شيء? ما نعيش في المحرمات.
بيجيب امانة ايه? الحمد لله.
اه
الحمد لله يعني ربنا ايه?
رب الالهم ليه الافكار دي? ليه? لان انا كنت حاسس بغادر من الجماعة ده.
لله في لله كده ما اعرفش ليه. مع ان هم عمالين بيقول لك هنرقيكم.
انا كنت راحل الاجتماع ده وفكر ان انا هترقى صح؟
اه
ليه لان هم لحسوا الارض يوم وانا بستقيل ان انا بعطلهم البرنامج
تعرف دخلوا على الكلود روند الراجل المديرها بعد لي بعد ما انا استقلت ومروح. قال لك انت مسحت البرنامج? قلت له انا مسحه من شهور. قال لي
فعلا. قال لي مسحته لي? قلت له ما هو انت ايه اللي? ده كتير جدا وزحمة وعمل زحمة وابتع. فانا سمعت الكلام ومسحته. وهتلاقي في برامج
انا ممكن انا ممكنش بياخد اه فلوس اقول له والله انا
سمعت الكلام وبسدأ.
فعمالين يخبطوا المغفل في الحيطة. واحد صاحب بقى مدير في
الشركة اه اللي هي الاتصالات مصر دي قال لي اه زبطوا و الفيديو
اشتركوا في القناة
هم دلوقتي برضو معاهم الخطط بتاعة البرنامج انا
بعتها لهم.
ما حد هياخد الطريقة ويفهم يعني. ما هو معهم الطريقة.
لكن محدش هيقعد ويذكرها ويفهمها ويجمع النقص منها وينفذها.
محدش عنده المثابرة دي.
اه.
انت فاهمة? ايوة. قال لي انسى ان حد يبقى عنده المثابرة. اه
ان انت بتتكلم فيها دي خالص.
فهم حتى لو عملوه انا باعدل فيه. وهم لو عملوه هيعملوه
اه.
لكن برضو هم كان عندهم امكانيات كبيرة كنت انا بستغلها.
كان عندهم امكانيات كبيرة انا كنت بستغلها. ماشي? و
بصراحة يعني ان انا راح اجتماع وفاكر انا هترقى يقول لي هنمشي.
ماشي.
اه فيعني ما نسأل اي حد يقول لك ان انت توصل للمرحلة دي مع ناس.
الناس دي سمين جدا يعني. يعني مسلا الراجل اللي هو بتاع المعهد بتاعك
لما يقعد يمشي ناس بشكل طريقة دي فالواحد بيه ومن غير ما يطمن
الناس الباقيين اللي هو انت لو مشيت وانا هنبسط كمان.
يعني البيئة اسمها بيئة سمة. ايش اه? اللي هو انا انا حتى لو
اوه.
مرحلتك؟
مرحلت.
هل ترى رزاك؟
نعم.
هكذا? على البيب عندي. بيخبطوا عليكي? لا بيعملوا اليد ايه ده
اخرى بتاعت الريب. اه. انا بصيت كده لقيتك طلعت من
هدومك قبل ما امشي. طلعت من هدومي ازاي يا رب? طلعت من هدومك
انا قلت البت هتسلم علي انا ماشي. انا تعال لقيتك ببص كده لقيتك
طلع من هدومك على على الباب.
طلعت العباية.
اه كنت اتخنق ايه?
كنت تتخنقتي.
اه.
ماشي. احنا انت تتخنقي ونحنا نقولك ماشي.
هو ايه اللي انت تتخنق وانا اقول لك مش. كان بابا حسين بجوه وما
كانش هينفع اخرج تاني. ما هو مش? ما انا ما كنتش عارف بقى ان
هو مشي. افا انت ايه?
انا قلت بقى يمكن اه عايزة تستحمى ولا بتاع ولا عايزة تعمل تغير
انا غير الغير بتاعها.
اللي هو عاملالها مشكلة ولا حاجة.
كنت يعني حطلها اعزاري اطوي.
انا غيرت كنت انا.
التقصى الحرونة. الجو كان حر جو عشان ما روش بلو. فرحت العبق.
اه انت كيفك يا بايني كم طقم كده شبه بعض?
عجبك اللي هو الليكرة ده.
عندي منه تلاتة تقريبا. راجل كده كان في فيلم كده تاع اه محمد
صبحي عمان يقول تلاتة.
ده بوكي تلعب في دماغه اللبن مقتنع بموضوع اللبن.
هو لو شعرف طعمه مش هيجربه تاني. وانا شربته ربع كوباية.
خليه خليه يلم نفسه شوية. عشان ما يبصش اخلاقه.
اه.
انهم مش عين فاقص.
لا ما هو هينفع يعني هو وقايا من امراض كتيرة خاصة القلب والحاجات دي. وهيهدي شراهته للسجاية.
ماشي? وقايا من سرطان البروستاتا. ماشي? بس انا شفت عنه حاجات ان هو بس
يعمل أبحاث حول الحوار الزعيم.
إنه هو ممكن
بينشط
موضوع سرطان السجل.
يعني لو واحدة عندها
كده هو أي حاجة فبيخلي بقى بيعمل سرطان السجل.
ماما
الإثباتات عكس كده.
يعني هي الإدراسات المثبتة
عكس كده انه هو وقايا من السرطان.
النمى هو مش يعني بص يا ماما من الاخر الابحاث الطبية ليه ساعات
ممكن تلاقي حاجة وعكسها ده لو مزبطة يعني خاصة في الحاجات اللي
دهون وفيها سكر. عارفة ليه? ليه? علشان بيبقى في شركات
بتمول. هتلاقي الجامعات والمراكز الابحاث ممولة ان الحاجة الاكل
الصحي والكلام ده كله. اللي تلاقي بقى شركات السكر وشركات
تجدوا مرة مرة مركز اه يعني تحت بير السلم. طب عاملة ابحاث. تقول لك لا
السكر ده كويس المشكلة في الدهون. ما شيء? والدهون يقول لك لا الدهون
كويس المشكلة في السكر.
والتاني واحد بقى يقول لك مسلا بقى لا ده بقى ايه السكر حلو الدهون
اه حلوة المشكلة فيك انت انت اللي مش بتربيه. اه انت لو اهلك كان
ربوك كان ايه? ما كنتش تخيل. ما كنتش هاتي اتعب. اه هو ايه اه
فيجي تقول له والله تصدق انا مرضى مش متربي. فبيجي بقى ايه? اي
حد ممكن يصدق اي حد.
اه.
طب انا بحصل نفسي. بالاخر بتبقى. بيزود. بيزود. بيزود ده. هل ده حاجة
صحيح ولا حاجة مش صحيح? اه ايه الفرق بين حد وحد?
الفرق بين انسان وانسان. يعني ده زيادة وده لا يلي.
اه هو حاجات ما عرفش حاجات في الجسم ايه كده. اه هو ده بقى. يعني ده بيبقى
ده بيبقى عنده زيادة من ده شوية والتاني عنده قليل. طب الراجل
بيبقى راجل ازاي وستة ازاي ما هم الاتنين ايه? قال لك ده بيقوم
يزيد عنده هرمون ده وده بيزيد عنده هرمون ده. بس ده ده اللي
بيفرق الراجل عند الستة.
لما يبقى كوروزون بتاعه كذا بيزود ده عنده. بس كده الفرق. فالراجل بقى
بيبقى عنده شعر كتير ويبقى عنده مش عارف ايه اللي كبير واللي
صغير والعضلات عاملها ازاي. الستة بيبقى عندها هالحاجات
تفاصيل مختلفة صح او لا. لكن الاتنين عندهم نفس الايه? نفس
نفس الاسماء بتاع بس بنسم مختلفة بس ده الفرق. فاحنا اللي كله بنعمل وبنزود النسبة الصحي الكوي يعني اللي اللي احنا عايزينها بشكل معين.
ما عرفش انا كرقته حياني. طيب لما انا لما انا اقول لك حاجة يبقى انا
كرق وعمل غسيل مخ لكل التوجهات. لما انا اجي اقول لك اكرقي يبقى انا
انا عايز ابقى ايه? اشوف الاحدث حاجة ايه ولا اتكلم على ايه?
فهمتي? او فهمت.
طلعي البوكس ده بره. طلعي البوكس ده بره.
الليتر بوكس يا متخلفة.
اه.
حمد لله.
ايه يا سفر بقى? بقول لك الاغنية انا بقول لك غني للاغنية انت
عارفة الاغنية ولا مش عارفةها? عارفة انا بحفظ انا الاغنية دي.
اسمعش اغنيت انا يا ابني.
اسمعش اما الاغنية اللي انت كنت عاملة اسمعيها دي كانت ايه?
مشانها طبعا.
اللي هي كانت شغالة برة دي. وانت عمالة تقولي وراها.
السحرة?
لأ. مشانها طبعا انت لقيتك سماها غلط بس.
ايه?
مشانها اللي بعمل حاجات دي اتلاقيك كنت سماها غلط.
سماها غلط ايه? انت انت كنت قاعدة عمالة بتقولي ورا الاغاني اللي برد.
مش انا بقول لك. مش انا.
مال مين? مش قل له علرفني بقى. مش شوف انت بتطلع مين بيغني. انا
مال انا بالحاجات دي.
وقل لنا مال انا بالحاجات دي. انت يا بنتي مش كنت قاعدة عم مالها
بتا اه. لا ما حصلش ده. ما حصلش طبعا. لا حصل طبعا. انا
لا. اه. اللي هو اللقاء اللقاء.
اللقاء.
اه خيانة. انت لو هو وقعك من ده ايه?
شوية. شوية. شوية. طب الطبيعة ازاي?
نصب مسكين ونين. بتاخد دي مسكين ونين. ولا بتحطي ده حاجة ده فيها.
شراب حاجة دافية. ما بحبش المشروبات الصخنة فبحط عشان بيبقى دافي.
مماشي ايه يا ايوة اي لا فيو ده يعني ايه? اا
اكيد مش انت جاي بالنفسك اي لا فيو.
ده عندي من زمان انا مش فاكرة حتى من اللي كان جايب. من
الزمن اللي هو امتى يعني?
من زمان جدا من صغيرة.
آه.
اخي يعني منك. ايه يعني كل القهوات دي. مالها يعني مالها القهوات. برضو حتى بتوجع ما فيش
بش فايدة.
انت انت انت بتسألي ما انت يعني عايشة برد حياتك وما تسأليش.
آه
آي آي آي آي
آي غلبك طويل
اه.
انت عايزان يعني اه نحتفل بعد ميلادك?
بقول لك هببي بيرسو ايه تيوه?
اه.
انت مش متصلة على على اللي.
ايدي خليني هنا. مش عاملة يقول لما عايز اصلي هو اصلي مش
عم عمي يقول لي زمتا ما نعيد يصلي. خلي يصلي يا ملك وخلاص.
وين اللي عايز يصلي?
ما يلو ما يصلي.
ست الخرش شيخة دي تقول لك اسلام هو مش متودي. ما تخليه يتودي عادي. بس كل ده بالراحة يا. ما يتودي بقى ده ما يتوديهاش بقى انا
ايه? اوليلة يا ستي روح يودي كده بالراحة. عميته شطرة.
الساعة واحدة بالليلة بقى عميته شطرة? الساعة واحدة بالليلة
سمعه صح يقدره بالشبشب. مش انت اه البت اه البت يعني تقعد
بالراحة يعني. وما تغرقهوش يا مالك.
ده ده الساعة واحدة.
كوباية القهوة الاخرانية دي عملت مشكلة يا بنتي صح? صح? صح?
خليتنا اصهر بقى ولا ايه? ما خليتك تصهر انت لسه داخل البيت
كنت تنام في الشارع يعني?
معناها ممكن اكونت اه بدل ما ما تمشي اه اركب.
نيني? تعالي ديجي.
معنى انت قولي لي كلام اه اني.
يا امي نايم يا امو. يا امي نايم يا امو دم خفيف.
مش حافزة نوكت?
نوكتي يا احمد. نوكتي يا احمد انت من سنة كام يا احمد? من سنة كام?
اصدقية مش هي?
مش قصد حاجة. مش قصدك حاجة? على ايامي انا اللي بيعوز ينام ده بيحضره.
يقعد يطبط عليه بالراحة كده ولا يلعب له في شعره بينام ما
بيتكلمش عشان اللي بتبعوز ينام ببعايز هدوء. ماشي ايه بقى
المشكلة في كده. ما رأيش راكب النكة طولها وبالاغاني ولا
بالكلام ولا الناس ببعايز هدوء. انت عارف تنام فيه. مش اغاني يا
اسمها ايه? اغاني النوم. اغاني نوم. في اغانية مخصوصة للنوم
بيغنوها للناس عشان يناموا اسمها ناني ناني يا بيش عويش
نديره للعشا
اشتركوا في القناة
المسلسل كله بيجي وغنوا للبطل. الغنية دي بيقومني نام يعني. فانا
لما بجي بقولك حاجة بتكلمي بالله وكأن ايه ما سمعنا بهذا في
بقين الاولين. او اختلاف يا ماما
اه.
مش بيأكلوا من بقوهم مش بيأكلوا من توتتهم. فدي الثقافات اللي هي
ايه? تستغرب لها مش اللي انا اقول لك اه غني لي اغنية نام. اه
يعني لا انت لا انت غنيتي ولا ولا مرايحة اللي بيكلمك. انا بقول
ايه? انا بقول تروح تنامي عشان الساعة واحدة. وانت ايه? وانت
تجرب وراي.
ماشي. انا ما اعرفش بقى ازبطه ازاي ولا اربطه ازاي ولا اعمل له
ازبالي ما نفطش السرير انا بنمشي على السرير من قبل منفض. طلعي دي بره. طب نفضي ستو وروع على حالك وزبطت نيتك وروش على حال. مشي.
مشي. تزبع على خير يا جميلة.